Luffy et ses amis ayant réussi à sauver sanji et sa famille de la tea party de l’enfer...
Combattent chacun de leur côté pour se retrouver à cacao island.
Katakuri a coincé luffy grâce à l’éveil du mochi mochi no mi.
Kagami mochi
encore du mochi ?
Tu es fini !
Personne ne peut se libérer de mon mochi !
Désolé de mettre UN terme au combat de cette manière mais tu m’as légèrement énervé !
Ce combat a duré plus longtemps que prévu, ma merienda a été retardée de 40 minutes.
Adieu, mugiwara...
Secret tabou la merienda de katakuri
Pâtissiers !
Oui !
On arrive !
Katakuri-sama ! C’était une Victoire incroyable !
Même si c’était joué d’avance, c’était impressionnant !
Par contre, on se demandait ce qu’il en était de votre goûter quand on a vu l’heure.
On vous attend depuis 3 heures de l’après-midi alors tout est fin prêt !
Sachant que vous êtes UN perfectionniste...
Ayant sa merienda chaque jour à la même heure, d’où notre regret pour ce retard !
Je n’ai pas besoin de votre empathie, ma merienda est-Elle prête ?
Oui !
E-En fait...
Il se trouve que votre thé...
A refroidi à cause des 40 minutes de retard...
Le thé glacé ne me dérange pas.
Quelle bonté d’âme !
Nous sommes fiers de cette fournée sucrée quotidienne !
Voici votre merienda d’aujourd’hui !
Pour katakuri-sama, la perfection incarnée !
Nous les avons préparés en sélectionnant les meilleurs ingrédients !
Fait avec le plus fin des cacaos de corioli, acheté au marché noir,
ainsi que du bon lait de vache élevée dans les îles célestes,
dont le niveau de dortisol ne dépasse pas 9 !
Voilà le délicieux donut fondant au chocolat !
Pour celui-ci, nous avons utilisé la meilleure crème fournie en personne...
Par le ministre de la crème lui-même, opéra-sama,
accompagné d’un délicieux glaçage, et enfin décoré... D’une délicate fraise sucrée !
C’est UN régal pour les yeux !
Pour finir, nous avons préparé UN donut pétri avec le Sucre préféré des tenryubito...
Afin de faire ressortir le goût épicé de la cannelle et du reste des ingrédients !
Nous avons fait de notre mieux et nous espérons que cela vous conviendra, katakuri-sama.
Savourez donc ces douceurs extra-spéciales !
J’ai beaucoup utilisé le haki contre mugiwara...
Pour pouvoir m’occuper de son équipage en fuite, j’ai besoin de reprendre de l’énergie.
Après tout, le Sucre est source de puissance !
Il m’en faut tout de suite.
- Je vais entrer dans le temple... - Oui !
Ne laissez personne entrer.
Bien sûr, personne ne vous dérangera ! Prenez votre temps !
Il est si vigilant...
Personne n’a jamais vu katakuri-sama manger...
Quel homme prudent ! On a tendance à baisser sa garde en mangeant.
Même à l’heure du thé qui est UN moment de plaisir et de partage,
il préfère manger tout seul en méditant.
Ce n’est pas étonnant que sa tête vaille plus d’un milliard et qu’il soit le bras droit de big mom !
Il n’est pas de la même catégorie que ce pitoyable capitaine d’un faible équipage... Hein ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Il n’y avait pas quelque chose ?
Quoi donc ?
Le bras de mugiwara...
- Où est-il ? - Tu ne penses pas que...
- Q-Quoi ? - Qu’est-ce qui se passe ?
- Le mochi est en train de bouger ! - On avait remarqué !
- Pourquoi il bouge ? - J’en sais rien !
Heiiin ? Mugiwara !
- Il est vivant ? - Comment s’est-il dégagé du mochi ?
Je l’ai mangé !
Hein ?
C’est quoi votre problème ? On peut pas se goinfrer dans UN combat ?
Il n’y a que toi qui peut avaler tout ça !
Où il est allé ?
Tu parles de katakuri-sama ?
Ne laissez personne entrer.
Dommage pour toi ! Il n’est plus là !
Il a déjà quitté le monde des miroirs !
Il avait quelque chose d’important à faire ! Bon, on s’en va aussi ?
À la prochaine !
Je ressens quelqu’un de puissant ici !
Mince ! Le haki de l’observation ?
Il mange des donuts.
Sniff, sniff.
Le haki ?
Non, il a Juste UN bon odorat...
L’enfoiré ! Il se la coule Douce parce qu’il croit avoir gagné !
Détrompe-toi ! UN idiot comme toi ne peut pas comprendre katakuri-sama !
Il est en train de parlementer avec l’esprit de la guerre à l’intérieur de ce temple !
Il s’agit d’un rite sacré que nul ne peut troubler impuné... ment...
Qu-qu’est-ce qu’il fait ?
Où tu vas comme ça ?
Laissons tomber, cet idiot a dû prendre peur !
C’est bel et bien le pitoyable capitaine d’un faible équipage !
Il n’est bon qu’à s’enfuir !
- Il revient ? - Pourquoi ?
Je brûlais mes graisses !
Le corps humain ne fonctionne pas comme ça !
Je suis prêt à y aller ! C’est parti !
Arrête-toi !
N’approche pas !
Ne t’approche surtout pas du temple !
Gomu gomu no
elephant gun
Katakuri-sama ! Nous sommes sincèrement désolés !
Ahhh, mes donuts !
- Hein ? - Hein ?
Heiiin ?
Chocolat town - usine de bonbons il faut accélérer mais ne bâclez pas le travail !
Soyez vifs mais restez prudents !
C’est inutile si le gâteau n’est pas superbe.
Compris !
Ah, sanji-San ! Il est tellement sûr de lui...
Pudding-sama ! Pudding-sama !
Pudding-sama !
Pardon !
Non, non ! Je dois me concentrer sur le mélange.
Chiffon-sama ! La génoise est prête !
Oh, ça sent bon !
Tu veux goûter ?
Heuh... quoi ?
Alors ?
Tu es douée, chiffon-chan !
Je pourrais manger ça jusqu’à ma mort !
Quel gentleman !
Oh, il t’en reste UN peu sur la joue.
Pudding-sama... Je ne suis pas jalouse ! Je ne suis pas jalouse du tout !
Tu vas bien, pudding-chan ?
Il s’inquiète pour moi !
Pudding-sama !
Je compte sur toi !
On avance bien pour l’instant. Si on continue comme ça...
Nous arrivons à cacao island.
Pudding-sama a déjà commencé la préparation du gâteau à la fabrique de bonbons.
J’irai voir dès notre arrivée. Transmettez le message !
Oui !
Ah, mes donuts !
Mes délicieux donuts !
Même les trous des donuts sont délicieux !
J’adore manger des donuts ! Être allongé sur le dos en mangeant mes donuts !
UN plaisir interdit, de la culpabilité et mes... Donuts !
Quelle vie merveilleuse !
Donuts, donuts... Oh, donuts !
Mes délicieux donuts !
Grand frère katakuri n’est pas seulement invincible !
Il ne s’est jamais allongé de sa vie !
Il garde la tête haute en toutes circonstances !
Il est toujours noble !
Calme et fort !
Il est la perfection humaine incarnée !
Voilà qui est notre grand frère katakuri !
Alors, tu m’as vu manger !
Le combat n’est pas encore fini !
Hein ?
A-Ayez pitié !
Nous n’avons rien vu ! Nous n’avons rien vu du tout !
Nous ne le dirons à personne ! Même pour votre mâchoire !
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Kaku mochi arrêtez !
Alors, tu es en vie ! J’aurais dû t’achever !
Mais je n’en pouvais plus d’attendre.
Ça fait mal !
Mon haki de l’armement dépasse le tien !
Ne pense pas être de taille contre moi !
Tu n’es rien de plus qu’un insecte !
Tu crois pouvoir me battre... Ne sois pas si arrogant !
Je ne peux pas laisser vivre...
Ceux qui m’ont vu manger !
Merde !
J’ai pu esquiver et lui donner UN coup de pied !
Pourquoi ?
Tu m’as touché, et alors ?
J’ai pu l’éviter facilement !
Il était plus lent que moi !
J’ai compris...
Comment marche ton pouvoir.
Qu’est-ce que tu penses avoir compris ?
Je te l’ai pourtant dit plusieurs fois ! Ton pouvoir ne fait pas le poids face au mien !
J’arrive !
Cette fois, je te regarderai mourir !
Gear fourth
amadare mochi
Bound man
tu es fort mais pas invincible !
Ne te fous pas de moi !
Je t’écraserai !
Gomu gomu no
Kong gun
Aucune attaque ne fonctionne contre le pouvoir de katakuri...
Mais luffy finit par trouver son point faible !
UN puissant enchaînement de coups en gear fourth parvient à acculer katakuri...
Afin de battre ce légendaire adversaire encore invaincu !
La riposte de luffy le point faible de katakuri !
La prochaine fois dans one piece !
« la riposte de luffy ! Le point faible de katakuri ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers